دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حاليا، نمط الذاكرة الخاص بك
هي 1، 3، 5، 4 و 2.
على الرغم من أنه كان ينبغي أن يكون
1 2 3 4 5.
آلان، استمع لي.
لديك مشكلة في الحفظ.
ربما كنت قد غادرت تلك الغرفة،
ولكنك لم تستطع التذكر؟
لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
من فضلك أخرجني من هذا المكان.
ولكن يجب علي أن أخطط بعناية.
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
هل يمكننا السفر إلى مكان ما
بالقرب من Rangsit Khlong 12؟
عندي صديق اسمه نيت.
هل أنت متأكد أن صديقك لن يرسلنا مرة أخرى إلى المستشفى؟
غيور؟
لا أدري.
أنا فقط لا أريد
أن يكون هناك أي شخص آخر أكثر أهمية بالنسبة لك مني.
آلان.
أركض، أسرع!
وجدته!
ذات مرة كان هناك رجل
حلمت أنني فراشة عائمة.
عندما تعبت الفراشة،
هبط على الفرع ونام.
عندما نامت الفراشة،
استيقظ الرجل.
وعندما عاد الرجل إلى النوم مرة أخرى،
استيقظت الفراشة.
عندما ذهبت الفراشة للنوم،
استيقظ الرجل.
لقد نام الرجل
استيقظت الفراشة.
مرارا وتكرارا.
يفوز.
سيد.
أوه، آلان.
من أنت؟
آلان.
انا والدك
أب؟
أب.
آلان!
لقد حاولت التحدث معه، لكنه
لم يتحدث كثيرًا بعد.
يبدو مختلفا.
هل فعلت شيئا؟
لقد قمت بزيادة
جرعة الدواء له.
أي دواء يا دكتور؟
لقد كان هذا
كثيرًا جدًا بالنسبة له بالفعل.
كان نفس الدواء،
ولكن بجرعة أعلى.
وكانت أيضا أفضل طريقة
للسيطرة على سلوكه.
لو لم نفعل هذا،
لم يكن ليهدأ
ويتعاون.
وعن هروبه من المستشفى،
كيف تمكن من الخروج؟
ربما يكون قد هرب
عبر المقبرة.
لماذا هرب؟
لم ينجح في الهروب من قبل.
دكتور نيل.
هل يجب علينا أن نحاول تغيير
طريقة العلاج؟
يتغير؟
كيف يمكنك تغيير ذلك؟
أليس ما نقوم
به حاليا هو الأفضل لدينا؟
أعتقد أنه إذا
استمرينا في فعل هذا،
سيتم علاجه بالتأكيد.
إستمع لي يا دكتور.
أعتقد أن هذه الطريقة قد لا
تكون فعالة معه بعد الآن.
لقد نسي للتو من أنا اليوم.
لا أريد أن أتركه
هنا هكذا بعد الآن.
إذا استمر هذا الحدوث،
سوف آخذه إلى
المنزل الأسبوع القادم.
أنا...
لقد طلبت مني أن أعتني به،
ولكنك لم يكن لديك
أي إيمان بي أبدًا؟
فعلتُ.
لقد وثقت بك دائمًا.
ولكن ربما وصلنا
إلى طريق مسدود.
هل أنت طبيب؟
هل أنت طبيب لتقول
أن هذا طريق مسدود؟
هل أنت طبيب ولديك
السلطة للحكم علي بهذه الطريقة؟
لقد كنا في هذا
الوضع لفترة طويلة جدًا.
هل لا تشعر بالتعب أبدًا؟
أنا أحبه كثيرًا يا دكتور.
أريده أن يتحسن.
ولكن إذا
استمرت الأمور على هذا النحو،
لن أتحمل ذلك بعد الآن.
هل تعتقد أنني لم أحبه، أليكس؟
أنا أحبه بقدر ما تحبينه.
وإذا كنت أنت،
لن أسمح أبدًا لأحبائي
أن يصبحوا هكذا إلى الأبد.
مع ذلك،
سأبقى وفيا لما قلته.
معذرة نيل،
إذا جرحت مشاعرك.
أنت حر في أن تفعل ما تريد.
لقد انتهى واجبي، لذا أرجو المعذرة.
ال.
لا شيء.
ماذا تفعل هنا وحدك؟
أنا
أحتاج إلى تغيير بسيط في المشهد.
في بعض الأحيان يكون في نفس الزاوية
يسبب لي التوتر.
لدي بعض الأشياء للتفكير فيها.
هل فعلت؟
هل لديك جدال مع أليكس في الصباح؟
هل تعتقد أن الأطباء
هل يجوز تثبيطهم؟
هل تعتقد أننا بحاجة إلى أن نكون قادرين على التعامل مع
كل حالة؟
هل يجب علينا أن نتحمل
كل ما يلقيه علينا الجميع؟
الأطباء بشر أيضًا.
من الطبيعي أن نشعر بالتعب.
يمين؟
ما رأيك في قضية آلان؟
ماذا عن ذلك؟
هل تعتقد أننا نستطيع علاجه؟
نحن بالتأكيد سوف نجعله أفضل.
هل كل شيء على ما يرام؟
أعتقد أنني قد أضطر إلى ذلك
ابحث عن شخص آخر
لتولي مسؤولياتي.
لا شيء.
لقد وصلنا بعيدا جدا
الاستسلام في هذه المرحلة..
لم أقصد أن
أتوقف عن علاجه.
أشعر فقط أنني لست مستعدًا.
أواجه مشكلة في إدارة
عدة أشياء في وقت واحد الآن
لذا قد أحتاج إلى أخذ استراحة قبل ذلك
أنا قادر على استئناف مهامي كطبيب.
هل يمكنك أن تعتني بقضية آلان بالنسبة لي؟
لا يمكنك أن ترمي عملك عليّ بهذه الطريقة.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
ماذا لو لم يوافق علي؟
أنت أقرب إليه مني.
لقد كنت معي ومع آلان
لفترة كافية.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
ما هي الخيارات المتاحة لي؟
شكرًا لك.
أنا أعني ذلك حقا.
لا تجعل وجهك حزينًا هكذا،
سوف تجعلني أشعر بالقلق أكثر.
على ما يرام؟
أذهب خلفها.
ذاكرتي
بدأت بالعودة
في كل مرة أقرأ هذه المجلة.
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أتذكر
بالضبط ما حدث في ذلك اليوم،
لم يتلاشى الإحساس أبدًا.
لدي شعور عميق
وأنا أفتقده كثيرًا.
لكنني بدأت أجد صعوبة أكبر
في التعرف على وجه وين.
كم يوم مرت
منذ أن لم نلتقي أنا ووين؟
هل حدث له شيء
بعد الحادثة في ذلك اليوم؟
لقد حان وقت دوائك، آلان.
من فضلك خذ الحبوب.
عندما تنتهي،
من فضلك افتح فمك.
هل من الضروري حقا أن أفتح فمي؟
فقط للتأكد، آلان.
متأكد من ماذا؟
آلان.
أنا فقط أقوم بعملي.
من أعطى الأمر؟
هل كان الدكتور نيل؟
لقد كان طلبي.
ما الذي يعطيك السلطة لتأمرني؟
إنها صلاحياتي
كطبيب شخصي لحالتك.
طبيب خاص لحالتي؟
ماذا عن الدكتور نيل؟
في هذا الوقت،
الدكتور نيل لديه الكثير من الحالات في يديه،
لذلك اغتنمت هذه الفرصة
تولى إدارة قضيتك نيابة عنه.
شخصيا،
أعتقد أننا قريبون جدًا.
لن يكون هذا مشكلة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
إذا كان لدي مشكلة،
هل هناك أي شخص في هذا المكان يهتم بي؟
آلان.
حاول أن تفكر في الأمر بعناية.
هل لديك الأطباء
هل حقا لم أهتم بك أبدا؟
ألم يكن الأطباء،
كل هذا الوقت،
الذين كانوا
يحاولون فهمك؟
أعتقد أنك على حق.
أردت أيضًا أن أخبرك أنه،
كطبيب،
مسئوليتي هي أن أعالجك.
ومع ذلك، فإن علاج
المريض حتى يتم شفاؤه
ليس الأمر بهذه البساطة.
هناك العديد من
العوامل الأخرى المتضمنة.
ولكن هل تعلم
ما هو الأهم؟
ما هذا؟
حاول التخمين.
الأدوية؟
الإجراءات الجراحية؟
إجابات خاطئة.
فقط أخبرني ما
هو الجواب يا دكتور.
إنها علاقة الطبيب بالمريض.
ببساطة،
الثقة بين الطبيب والمريض.
على الرغم من مدى جودة العلاج،
إذا لم يثق الطبيب والمريض ببعضهما البعض،
لن ينجح هذا العلاج على الإطلاق.
لا نحتاج إلى الحديث عن
سواء كنت ستتحسن أم لا.
والحقيقة أنني طلبت
من بيت أن يستمر في التحقق
لمعرفة ما إذا كنت قد تناولت
جميع أدويتك
ليس أنني لم أثق بك،
ولكنني كنت بحاجة إلى الاحتفاظ بالسجلات
وفقًا لخطة العلاج.
لذلك،
هل يجب علينا أن نعمل معا؟
لمساعدتك على التحسن بشكل أسرع؟
إذا وثقت بك
يعني أنني سأتحسن في وقت أقرب،
إذن فلنذهب لذلك.
شكرًا لك
لأن لديك ثقة بي.
أعدك
أنني سأبذل قصارى جهدي.
تمام.
آلان.
انا أؤمن
سوف تكون بخير مرة أخرى بالتأكيد.
ما هي أفكارك حول ما سبق؟
لقد كان ذلك دراماتيكيًا جدًا.
دراماتيكي؟
لقد عرفت أنك كنت
التصرف لكسب ثقة المريض.
من أي مدرسة التمريض تخرجت؟
يستخدم أي مستشفى هذه التقنية.
يا.
لماذا يجب عليك أن تكون جديا إلى هذه الدرجة؟
لقد كنت أمزح فقط.
لقد كان لديك فم ذكي عندما كنت في تلك الغرفة.
تخمين من الذي يبدو وجهه
متوترًا جدًا الآن.
أنا لست متوترة.
انا طبيب
لذا فمن الطبيعي بالنسبة لي أن أبدو جادًا
لكي يثق بي المريض.
لقد أطلقوا عليه هذا الاسم
العلاقة بين الطبيب والمريض.
فهمتها؟
كلمات رائعة!
وماذا عن العلاقة بين الطبيب والممرضة؟
ماذا تعتقد؟
ماذا تتحدث عنه؟
ما هو العجلة؟
ماذا تفعل؟
هذا مستشفى.
حسنًا، أخبرني طائر صغير
أنك تحبني.
من قال لك ذلك؟
سأخبرك
أنني أحبك أيضًا.
هل يجوز تقبيلك؟
لا.
ثم،
ربما في وقت آخر؟
كيف سأعرف؟
أنت لا تكذب علي؟
أعتقد أنني سأفعل
يجب أن أترككم مع هذا.
أنا معجب بك يا دكتور.
هل تمانع لو جلست معك؟
الجلوس بمفردك
وعقلك في مكان آخر مثل هذا،
هل أيقظتك؟
من الحلم الجميل الذي كنت تحلم به؟
هل تريد مباراة؟
القطع المظلمة هي ملكك.
اليوم هو آخر يوم سأكون فيه هنا.
أريد أن ألعب مباراة أخيرة معك
في يومي الأخير في هذا المكان.
إذا فزت،
يمكنك أن تسألني أي شيء.
سأجيبك بقدر ما أستطيع.
هل أنت مهتم؟
في هذا العرض؟
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب علي أن أعود إلى المنزل.
فليكن.
اليوم يبدو الأمر كما لو
عقلك يتجول بعيدا.
ربما سأكون المنتصر.
هل انا؟
هل تبدو مشتتًا؟
نعم، أنت تبدو غريبًا.
لا أعرف.
أستطيع أن أشعر بذلك.
لذا
الفوز لن يأتي؟
يفوز؟
آلان!
أركض، أسرع!
لم أره
منذ فترة طويلة الآن.
يا عزيزي.
اعتقدت أنكما لا تنفصلان.
هل تشاجرتم أم ماذا؟
لا.
إنه أمر غريب بعض الشيء.
لم أشعر بأنني أريد رؤيته،
ولم أفتقده حتى.
غريب جداً.
لقد زادوا
جرعة الدواء الخاص بك، أليس كذلك؟
نعم.
أرى.
هذا الدواء...
ماذا عنه؟
أنظر جيدا إلى نفسك.
وبما أن الجرعة قد زادت،
نحن أكثر هدوءا من ذي قبل.
هذا لأن الأطباء هنا يستخدمون الأدوية
للحفاظ على المرضى تحت السيطرة.
لقد شعرت ببعض الضبابية
مطيع،
وسعيدة تمامًا، أليس كذلك؟
ولكن يجب عليك أن تسأل نفسك
إذا كان هذا هو ما تريده فعلا.
يبدو أن لديك فهمًا جيدًا لأفكاري.
على الرغم من أنهم لم يعرفوا بعضهم البعض إلا لفترة قصيرة.
أنا أتحدث فقط كشخص
كان هنا لفترة طويلة.
وشهد الكثير من الأشياء.
في الواقع، بدأت أشك
أن العلاج في هذا المكان
لم يحسن حالتي على الإطلاق.
وكانت هناك أيضا الأدوية
أنك قلت أن الأطباء
زادوا الجرعة،
مما جعلني أبدو وكأنني مجنون.
ربما
لقد كنت فقط أتحدث هراء.
ماذا كنت تتوقع من المريض...
هذا ليس صحيحا.
... مثلي؟
إذا كنت تعرف شيئا،
من الأفضل أن تخبرني.
انا اعتقد ذلك
نحن الاثنان
لديهم شيئا مشتركا.
كيف نحن متشابهين؟
أنت وأنا
لقد حاولوا سد الفجوة
بين الخيال
والواقع.
أحيانا،
ما كنا نعتقد أنه خيالات
أو الأحلام
لقد تبين أنها حقيقة.
ومع ذلك، ما اعتقدنا أنه حقيقي
لقد اختلطت الأمور واختلطت
إلى الحد الذي
لم يكن لدينا أي فكرة عما كان صحيحا.
الأحلام...
كانت مثل الهلوسة.
ربما كان لديهم نوع من الحقيقة
محاولة التواصل معنا.
ربما كانت مجرد صفحة ممزقة
من مجلة ذاكرتنا.
ولكن بغض النظر عن مدى تمزقها،
لقد كان يحتوي على شيء ما
والتي قد تكون مرتبطة بماضينا.
مات!
لعنة عليك.
حتى في حين ضبابي،
لقد عدت مرة أخرى.
لقد كنت فقط أتبع غرائزي.
الآن.
منذ أن فزت،
يتوجب عليك الوفاء بوعدك.
حان الوقت للإجابة على سؤالي
كما اتفقنا.
من هذا الرجل؟
لقد عرفته، أليس كذلك؟
انا حقا لا استطيع
أجب على ذلك.
أنت تكذب
لقد وعدت
ستخبرني إذا فزت.
هذا كل ما أستطيع مساعدتك به.
يتعين عليك العثور على الإجابات بنفسك، يا رئيس.
هذا ليس صحيحا.
لقد وعدتني.
لقد قلت لي أننا متشابهين.
إذا كنا متشابهين حقا
إذن يجب عليك أن تفهم كيف أشعر!
لو سمحت
أتوسل إليك يا سي.
ساعدني!
من فضلك ساعدني!
لقد أعدت لك شيئًا تحت
الطاولة التي لعبنا فيها الشطرنج لأول مرة.
بغض النظر عن النتيجة اليوم،
لقد كنت أنوي أن أعيدها إليك على أية حال.
ما هذا؟
ما هو، أخبرني؟
من هو هذا الرجل العجوز؟
أفتقدك؟
أين أنت؟
عائلتك هنا لتأخذك إلى المنزل.
بغض النظر عن عدد المرات
أنت مسكون
أريدك أن تثق بغرائزك.
ثق في غرائزك!
حظا سعيدا يا رئيس.
لقد أعدت لك شيئًا تحت
الطاولة التي لعبنا فيها الشطرنج لأول مرة.
بغض النظر عن النتيجة اليوم،
لقد كنت أنوي أن أعيدها إليك على أية حال.
لقد قمت بمقارنة كلا المجلتين.
لقد كانت الكتابة بخط يدي بالتأكيد.
لا يمكن إنكار أن القصص كانت لي.
وهذا دفتر آخر كتبت فيه،
ولكنني كتبتها منذ خمسة أشهر.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل كنت هنا من قبل؟
اليوم كان عندي جلسة علاج
مع الدكتور نيل
والدكتور أ.
سألني الدكتور نيل عن
الممرضة في الليلة الأخرى.
لم أرى هذه الممرضة من قبل.
لم تكن لدي أي ذكريات عنها في ذهني.
هل أنت متأكد
هل لم ترى هذه الممرضة من قبل؟
أحد المرضى
جاء لاستقبالي في الكافتيريا اليوم.
لقد كان لطيفا جدا
و ودود.
لقد أخبرني أن اسمه وين.
هذه ليست المرة الأولى التي أكون فيها هنا.
التقيت وين لأول مرة منذ خمسة أشهر.
بدايتنا كانت نفس الشيء.
لم يعجبني
حتى فتحنا،
قضينا وقتا معا،
وقعت في الحب.
بحق الجحيم؟
حياتي عبارة عن فيلم يعاد عرضه ذهابا وإيابا؟
آلان؟
آلان.
ها أنت ذا.
لقد كنت أبحث
عنك في كل مكان.
أوه، بيت.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
حان وقت أدويتك.
على ما يرام.
تم الانتهاء من كل شيء.
آلان.
احصل على قسط كبير من الراحة
لكي تتمكن من الشفاء العاجل.
تمام.
غرفة وين، كما أشرت
إما 303
أو 305.
لم أكتب ذلك بوضوح تام.
يفوز.
آلان.
سريعًا! ادخل!
كيف وصلت إلى هنا حتى الآن؟
أفتقدك كثيرًا.
أنا آسف جدا
لم أقم بزيارتك.
منذ ذلك اليوم،
لقد كنت خائفة.
لم أكن أريد أن أجعلك في ورطة بعد الآن.
يفوز.
لماذا...
هل فعلت؟
قررت أن تقترب مني؟
هل يمكنك أن تجيبني على ذلك؟
ماذا؟
لقد سألتك
لماذا اخترت التحدث معي
عندما كان هناك الكثير من الناس الآخرين.
أنا...
اعتقدت فقط أنك يمكن أن تكون صديقي.
لقد كنت وحدي لفترة طويلة،
وشعرت بالوحدة.
أردت أن يكون لي أصدقاء.
لماذا؟
ما هو الوقت الذي تشير إليه يا وين؟
هذا الدفتر
يحتوي على قصصنا.
لقد حصلت عليه للتو
منذ فترة ليست طويلة.
الجزء الداخلي من هذا الدفتر
مليئة بالعديد من القصص
بيني وبينك.
هل يجب أن أقرأ
بعض منهم بالنسبة لك؟
أي واحد يجب أن أختار أولا؟
دعونا نقرأ هذا.
وكان يوم 5 مايو.
كانت الشمس حارقة في ذلك اليوم.
لقد أخذني وين في نزهة في الحديقة.
لكن ضوء الشمس كان حارًا جدًا،
لذلك اختبأنا في الظل.
في 15 يونيو،
وكان وين سيأخذني إلى المقبرة،
ولكنني كنت خائفة.
فأخبرني وين بذلك
إذا لم أعد أشعر بالخوف،
سيأخذني هناك مرة أخرى
في 5 يونيو.
طلب مني وين أن أكون شريكه.
ما معنى كل هذا؟
همم؟
هل ستخبرني؟
ما هو كل ما في هذا الدفتر؟
همم؟
أو
هل خططت
مع هؤلاء الأطباء لخداعي؟
هاه؟
أجبني، وين!
يجيبني.
لم أرد أن أخدعك أبدًا.
أنت تعرف،
في هذه المرحلة من حياتي،
لقد فقدت كل ثقتي في الجميع.
الأطباء؟
أو حتى معك.
كن صادقا معي، وين.
كيف تشعر؟
أن يكون لديك
لتأتي لترى وجهي
كل يوم
وخدعني
في كل مرة؟
همم؟
لدي أسباب
لماذا كان علي أن أتعامل معك بهذه الطريقة.
ما هي الأسباب؟
لأن لديك
مشكلة في الذاكرة، آلان.
لقد كان علي أن أصبح غريبًا في عينيك
مرارا وتكرارا.
لماذا لم تخبرني؟
لم يكن الأمر سهلا
كان علي أن آتي إليك
وأخبرك أننا عرفنا بعضنا البعض،
ولكنك لم تستطع التذكر.
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لي على الإطلاق.
سأظل دائمًا الشخص
المفقود من ذاكرتك،
بينما في ذاكرتي،
أنت لا تزال هناك.
ولكنني لم ألومك أبدًا يا آلان.
لأنني أحببتك كثيرا،
لهذا السبب سمحت للأمور أن تسير بهذه الطريقة
بغض النظر عن عدد المرات التي قد تحدث فيها.
إذا عدت إلى نسيان الأشياء مرة أخرى،
هل ستعود لي؟
من فضلك لا تتركني.
من فضلك عد لي .
أعدك
بغض النظر عن عدد المرات التي يحدث فيها ذلك مرة أخرى،
سوف أعود إليك دائمًا.
يا.
هناك مكان
أريد أن أذهب.
في هذا الدفتر
من خاصتي.
لقد كتبت قصصًا متعددة
بيني وبين نفسي
ومكتب المدير.
لقد لاحظت ذلك
لقد رأيت شبح الرجل العجوز
في مكتب المدير.
أنا متأكد أنك تعرف.
لا بد أن يكون هناك بعض الاتصال
بيني وبين
تلك الغرفة بالتأكيد.
هل تأخذني إلى تلك الغرفة؟
إذا كنت تريد مني أن أثق بك مرة أخرى،
بالطبع.
هل ستفوز؟
هل هذا هنا؟
لماذا هذا هو المبنى المنفصل الوحيد؟
غريب جداً.
من المرجح أن هذا المكان هو
الذي قضى فيه معظم حياته.
دعونا نلقي نظرة بالداخل.
ماذا تعرف عن هذا المخرج السابق؟
كان ينوي استغلال هذه الأرض
كمجتمع للمرضى النفسيين،
ولكن هذا لم يحدث أبدًا.
أي نوع من الأشخاص كان؟
انا فقط اعرف ذلك
لقد كانت لديه نوايا حسنة
عندما بنى هذا المكان.
لأنه كان يكافح بشدة أيضًا
لأنه لم يكن لديه شيء.
من يتيم بلا عائلة
أن تصبح طبيبًا نفسيًا
الذين تم الاعتراف بهم في تلك الحقبة.
فأين هو الآن؟
هل هو ميت؟
لا أحد يعلم.
هل انت مستعد؟
انا هنا معك
ولكن في النهاية...
سيتعين عليك اتخاذ
قرارك الخاص بشأن ما تريد فعله بعد ذلك.
ولكن إذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
وهذا سوف يوصلك إلى الإجابات،
إذن لم يعد هناك ما تخاف منه.
ماذا؟
لقد رأيتك مذهولًا واعتقدت أنك كنت مسكونًا.
أيها الأحمق.
لقد كاد أن يتبول على نفسي.
اللعنة!
آلان.
أين أنت؟
أخرج نفسك من هنا!
آلان.
من أنت؟
ماذا تريد مني
فقط أجبني!
يتذكر.
إذا لم تتمكن من التذكر، عد إلي.
العودة إلى أين؟
أين تريدني أن أذهب؟
أين يجب أن أعود؟
هاه؟
عُد إلي.
إنه ليس والدك.
من ليس والدي؟
مهلا، انتظر!
عد!
هل سمعت؟
هل سمعت ما قاله؟
لا.
ماذا قال؟
قال والدي
لم يكن والدي الحقيقي.
أب؟